Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен көремін.
Бұл қиын жұмыс болса керек.
Жоқ
Сондықтан менде ескертулер болды.
Бірден әрекетке енгізу
Жеңілдік кезеңі бір апта.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Миракуру шошқа етінен жасалған сорпа жиынтығы - тамаша нұсқа
Өтінішіңізге рахмет
Тез жүрейік
«Джунджо Буккоро Лорд KISS»
Омое-сама әсері керемет. Бұл өте гүлденген.
Күйеуіңізге кофеин инъекциясы
Шошқаға арналған інжу кофесі, бу.
Итадакимасу
Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Жоқ, шошқа маржанның қадірін білмейді.
Менің ойымша, бұл тым сыншылдық.
Мен білмеймін
Кешіріңіз
Бірақ бұл Арашико-санға жарасады деп ойлаймын.
Бұл жақсы сезіледі.
А, Арашиконы қолдайтын адам?
Екеуің бірге өте жақсы көрінесіңдер
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бәріңе сәлем
Қазір қолыңыздан келгеннің бәрін жасайтын уақыт.
Бірақ Арашико әлі де толық тәртіпсіздікке ұқсамайды.
Қожайын мен қызметші арасындағы махаббатқа тыйым салынады.
Топ ережесін бұзсаңыз...
Оқшаулау ретінде қарастырылады
Ақиба тірі шығады деп ойламаймын.
Бірақ Арашико қашып құтыла алады.
Жоқ, егер күң ғашық болса, жеңіледі.
Арашико – қызметші.
Күңдер ғашық болмайды
Арашико-сан
Әңгіме: Хазумикури Десука
Сіз Суэхиро мырзаны айтасыз ба?
Есіміңіз есімде.
есіме түсті
Сіз не туралы айттыңыз?
Демалыс күні онымен бірге шығуымды өтінді.
Мен бармаймын
Маджи
Жарайды.
Жоқ, әлі жауап жоқ
Арашико Сенбі сағат 11. Біз вокзал алдында жиналып жатырмыз.
Жаңа ғана иә дедіңіз бе?
Бұл адам банк қызметкері.
Маған аздап көңілімді түсірсең, олар саған көп ақша береді.
Сіз байсалдысыз ба?
Өйткені тек банкирлерде атташе істері бар.
Бұл дұрыс емес.
Мен мұны өте жақсы айтқандықтан, Арашико да сәлем беруі керек.
Үйге кететін уақыт келді.
Қараңыз
Менеджер, бұл қабылданбайды.
Бұл жақсы, өйткені кез келген мейрамхана кездесуге баруға жеткілікті.
Біз сізді тағы да күтеміз.
Сіз Арашиконы асыға күтесіз бе?
Бұл не
Жоқ...
Бұл кездесу туралы.
Бұл қызық болуы мүмкін.
Кешіріңіз, мен Арашиконың бақытын қолдауым керек.
Жоқ
Мен қызметші болып жұмыс істей бастағаннан бері бақытты болуды ойламаппын.
Оның қызметшіге қатысы жоқ.
Бірақ Арасикомен бірге қызметші болғаныма қуанған кездерім болды.
Кешіріңіз.
Мен Арашико-санға кездесуіне көмектесемін.
Нагоми бір кездері кездескен бе?
Бар.
Жоқ, мен өтірік айттым.
Қайырлы таң
Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Кешіріңіз, менің бүгін бір ісім бар.
Қайырлы таң
Қайырлы таң...
Жай ғана осы жерді басыңыз
Білемін, жақсы әйелдер әмияндарын шығармайды.
Осылайша сіз өз құндылығыңызды арттырасыз
Мен әрқашан осылай істедім.
Өйткені, танысуға келгенде сыртқы келбетіңізге қарап тартымды болуыңыз керек.
Бұл ерекше күн ғой.
Бұл менің бабушкадан алған көйлегім.
О, бұл шынымен жақсы сезіледі
Ки... Бұл әдемі.
Арашико: Материал жаман емес.
Осымен Цура оңай сынбайды.
Әлгі Арашико-сан
Менің ойымша, қызметшілер де бақытты бола алады.
Рахмет
Бүгінгі күн көңілді өтті деп үміттенемін.
Біз бұлжымас шешімді жалғастырамыз.
Кешіріңіз
Жалғастырыңыз.
...
Бақыт деген не?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Жоқ
(Барабан соғу дыбысы)
Бұл сізге өте жарасады.
Қош келдіңіз, қош келдіңіз.
Әйелінің кешкі асы ше?
Бұл Арашико-сан ба?
Бұл туралы өкінішпен хабарлаймыз
Арашико қалай сөйлейді
Алғаш естігенде таң қалдым.
Кешіріңіз
Мен тек орынсыз нәрселерді айта аламын
Жоқ, маған сенің айтқаның ұнайды.
Сізге желдеткіш жылытқыштар ұнай ма?
Иә, маған ұнайды.
Бұл жақсы, солай емес пе? Желдеткіш жылытқыш
Менің бөлмемде де біреу бар.
Соңғы кездері өзімді мүлде жылы сезінбеймін.
Ол сынған жоқ па?
Денем қан-қырынға толды!
Котацу сатып алғыңыз келе ме?
Оны да қазанға салып, котацу астында жейміз.
Жылылығы сонша, мен ұйықтап кететін сияқтымын.
Бұл жақсы емес пе?
Бұл жақсы.
Мен біртүрлі нәрсе айттым ба?
Жоқ, біртүрлі менмін.
Неге екені белгісіз, мен Суэхиро-санмен жүргенде, менің жағым тәтті болады.
Арашико-сан
Сіз сәл әрі қарай жүргіңіз келе ме?
Негізі мен бүгін де жұмыс істеуді жоспарлап едім.
Мен көптен бері жұмыстан бос емеспін.
Мен өзімді ешқашан ойлаған емеспін.
Мен мұны істеуден басқа амалым жоқ деп ойладым.
Сол кезде мен Арашикомен таныстым.
Мен бе?
Менің жүрегім тозды
Арашико маған тұруға орын берді.
Толық жүрсең, жұмысты ұмытасың.
Сөйлегенің мені жұбатты.
Арасиконың шыншыл және қарапайым келбеті
Мен мұны білмей тұрып, ол менің ойымды билей бастады.
Сондықтан мен саған тура айтамын, әшекейсіз.
Арашико-сан, екеуміз де Акихабарадан қашсақ ше?
Мен ертең түнгі пойызбен солтүстікке кетемін.
Мен оған дейін жауап алғым келеді.
Шұғыл нәрсе айтып тұрғаныңызды толық түсінемін.
Мен...
Мен ертең кешкі сағат 21:00-де Денкиғай шыға берісінде күтемін.
Сізге бірдеңе керек пе?
Тыңдаңыз
Белгілі бір қызметші туралы әңгіме
Бірде Ақибаға қызметші болуды армандап келген бір қыз болыпты.
Мен қызметші атансам да, үй шаруасы ғана қалды.
Алайда, осылардың арасында оны қолдаған күйеу пайда болды.
Мен ақыры қызметші болып алға шықтым деп ойлаған кезде.
Маған үлкен жұмыс берілді.
Маған жаудың қызметшісі кафесінің басшысын іліп қоюды бұйырды.
Белгілі бір маршруттан ағып кеткендей
Сол күні мақсатты дүкен өте бос болды.
Ол триггерді тартты
Менеджер
Қорқыныштың арасында мен шарасыздан өзіме айттым
Енді сіз жоғары көтеріле аласыз
Сүйікті күйеуімді таптым.
Кім...
Бірақ шындық олай емес еді.
Ұстаз өтірік айтты
Ер адам жақындады
Пайдасыз болып қалған өзін өшіру
Мен айтқандай істесең, сен оны жасай аласың.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Мен басынан бастап қызметші бола алмаймын.
Ол бір рет қолданылатын болды.
Қызымнан күткенімдей.
Мен панда болғым келеді
Міне, осылай болды
Мен қыз шайханасынан Маннен Арашиконы білемін.
Дүкен менеджеріне шабуыл жасап, алдап кеттіңіз, солай ма?
Қорқынышты
Бұл дүкен зорлық-зомбылық жасамауға уәде берді, бірақ бәрі өтірік болды.
Менің уақытым тоқтап тұр, Акихабара өзгереді.
Қала тұрғындары да оны ұмытқанда
Мен тілеймін
№ 96 Маннен Арашико
Мен 35 жастамын
Арашико-сан пайда болды.
Мен сіздің дүкен менеджеріңізді өлтірмес бұрын
Суэхироның жақындаған себебі Арашико-санды өлтіру болды.
Менің ойымша, сізді біреу жұмыс істейді.
Сен бүгін бас тартқан сияқтысың.
Мұның бәрі өтірік екенін білемін.
Ол адам тек өз нысанасын жоюды ойлайды.
Сондықтан ертең барма
Барсаң, Хакодате төңірегінде өлтіріледі.
Арашико-сан
Сүйіктіңді алып кеткенім үшін кешір.
Тез арада айтпасаң, солай ойлаймын.
Көпке дейін айта алмадым
Осындай қорқақ панда болғаным үшін кешіріңіз...
үшінна көңілді болғанын айтыңыз.
Өмірден өтуіңізбен құттықтаймыз.
Қайтадан қош келдіңіз
Кеш болды.
Қалай болды?
Сіз оны жай ғана шайнап көрдіңіз бе?
Мен панда көрдім
Аралау
Мен уақытты жақсы өткіздім
Түрлі шаралар жасағаныңыз үшін рахмет.
Жақсы
Қазір дүкен қауіпсіз.
Мен білмеймін.
Я, мен шыдай алмаймын.
Өмірден өтуіңізбен құттықтаймыз.
Окачимачи мырзаны Мичионы өлтіргені үшін кешіре алмаймын.
Онда неге мені өлтірмейсің?
Мүмкін Мичио мұны қаламайтын шығар.
Арашико-сан?
Мен ол үшін жауаптымын.
Бірақ...
Өйткені сен менің қожайынымсың.
Бұл жинақ туралы не деуге болады?
Рахмет сізге Бу
Мен шомылдым
Бүгін Суэхиро мырза келмеді.
Бұл дұрыс.
Суэхиро-сан мен Арашико-сан мен үшін тамаша адамдар.
Басында мен Суэхиро мырзадан қорқатынмын.
Бірақ, менің ойымша, ол Арашиконы алып кетеді деп қорықты.
Өліп кете жаздады, суға батып кете жаздады, бейсбол ойнап, жерге тізерлеп отырды
Сонда да мен Арашико-санмен осы уақытқа дейін жеттім.
Арашико-сан жоғалып кетсе ше?
Мен өзімді жалғыз сезінемін
Бірақ уайымдамаңыз.
Қоштасатын сәті келгенде де
Арашико күлімдеп бітірсін
Мен қазір бітіру кешіне жаттығамын.
Мен жыламаймын.
Сіз жылап жатырсыз ба?
Ал... бұл дұрыс емес.
Нагоми-санға рахмет
Нагоми-сансыз
Мен кәдімгі бақыттың қандай болатынын ешқашан ойламаппын деп ойлаймын.
Шығу
Арашико-сан
Нагоми-сан
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Кешіріңіз, мен қателік жібердім.
Біраз
Сіз нені айтасыз?
Жоқ, жоқ, жоқ
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жазатайым оқиға?
Бұл керемет дыбыс шығарды.
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Бұл панда
Дұрыс па, панда?
Мен Арасикоға қожайынын өлтіруге рұқсат бере алмаймын.
Біраз уақыт сөйлескіңіз келе ме?
Сіз күнәларыңызды өтеуге тырысасыз ба?
Сіз енді ештеңе айтпайсыз.
Мен бір нәрсені айта аламын ба?
15 жыл бұрын мені Мичионы өлтіруге мәжбүрлеген адам болды
Мен Кедамоландтың өкілі Наги болдым.
Бұл жолы нұсқаушы да болды
Солай ма?
Не?
Баннен Арашико өлтірілмейді
Сіз оларға бұл топтың Тотокотоны талқандау ниеті екенін айтуыңыз керек еді.
Арашико Манненді өлтірмеу деген нені білдіреді?
Бұл Кедамоноленд тобын өз жауыңызға айналдыру дегенді білдіреді.
Еркін қабылдау.
Қандай жағдай болмасын, мен өз-өзіме қараймын.
Сіз шошқамен өз-өзіне қол жұмсауды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл жақсы хобби.
Құнды білудің қажеті жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory